Vamos falar sobre os tipos
de campo mais comuns
que costumamos achar nos dados
e conhecê-los um pouco melhor.
Normalmente, eles podem ser
reunidos em cinco categorias:
strings, numéricos,
data e hora,
booleanos
e objetos especiais.
Strings são quaisquer tipos
de caracteres alfanuméricos,
inclusive símbolos.
Alguns exemplos:
um campo para endereços,
para placa de carros,
uma resposta aberta numa pesquisa
ou a descrição de um produto.
Dados numéricos são números
que podem ser inteiros
ou números decimais.
Alguns exemplos:
vendas em dólares,
a população na área
que cerca uma loja
ou a idade da pessoa.
Dados de data e hora
podem conter uma data específica
ou uma combinação
de data e hora.
Esses dados podem ser muito úteis
para calcular o número de minutos
entre a ligação de alguém
relatando um problema
e sua resolução.
O tipo booleano também
é chamado de "lógico"
e é um item condicional
que representa verdadeiro ou falso.
Por fim, temos objetos especiais
que podem ser objetos
como imagens, mapas,
relatórios ou arquivos de som -
para dar alguns exemplos.
*END*
*CODE*